# 12/15/2023 - LF8 KW 50 Team 21 - exported at 12/15/2023


## Gemocht
Welche Dinge habt ihr gemocht?
* Alex: Zusammenarbeit
* Mike: Die positiven "Vibes" im Team 😃
* Alex: Klare Ansagen und gute Durchführung
* Mike: Das jeder eine Aufgabe hat für die er/sie verantwortlich ist
* Jules: Gute; Aufgabenaufteilung, jeder konnte sich nehmen, was er wollte
* Jules: Guter Scrummaster/; Gute Leitung, klare Anforderungen
* Jules: Teamwork, bei Fragen wird geholfen
* Jules: Jeder weiß, was er zutun hat
* Jules: Alle arbeiten sorgfältig und eigenständig an ihren Themen
* Mike: Das wir schon so weit mit dem Projekt sind.
* Mike: direktes Setup für das Projekt
* maik :): Alex' Projektmanagement

## Gelernt
Welche Dinge habt ihr gelernt?
* Alex: Windows automatisieren 
* Alex: das Logs ein klare hierarchi haben
* Jules: CMD-Bash paar Dinge
* Jules: Install Wizard ist mit Bash programmierbar
* Jules: Die automatischen Tests in Git kennengelernt
* Jules: Sequenzdiagramme grundlegender Aufbau
* maik :): Mehr Python
* Mike: Wie man Emails mit Python verschickt
* Mike: Über welchen Port SMTP läuft 😉

## Fehlte
Welche Dinge sind nicht passiert oder fehlten euch?
* Jules: Material von den Lehrern bzgl. (Bash-) Programmierung
* Alex: Keine klare Struktur bzgl. der Tests (Alex verstehst git nicht ganz)
* Jules: Mehr  zeigen von eigenem "work in progress"
* Mike: Ruhe beim arbeiten/ programmieren
* Mike: Mehr Zeit für das Projekt nehmen (persönlich)

## Was sollten wir besser machen
(no column description)
* Alex: Mir fallt echt nix ein
* Jules: Vielleicht so ne Art showcase regelmäßig? (Eigenes Programm zeigen/Skript), damit andere auch bisschen dazulernen
* Mike: Mich weniger ablenken lassen.
* Mike: in Zukunft erst einmal über die Pläne des Projektes sprechen. Sequenzdiagramm etc. früher (Best practice)
* Mike: Mich auf eine Aufgabe konzentrieren. Nicht immer hin und her springen. Zwischen Alarm und Testing.
